Здравствуйте! С вами «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн» мы проведём беседу с Диларой Идиатовой.
Дилара, здравствуйте.
Здравствуйте.
Дилара, мы с Вами познакомились не так давно.
Интересна была Ваша история.
Дилара — состоятельная, совершенно счастливая женщина в семье с детьми,
и вдруг уход от мужа, приезд в другой город, забрали детей и новая жизнь.
Что это, почему? Расскажите подробнее.
Да, рассказ такой очень интересный.
Тогда, когда я уехала, тогда мне казалось, всё, всё это рушится, всё крушится,
и всё это непонятно было.
Только сейчас, оглядываясь назад, я понимаю, что на всё это были у небеса свои планы.
Мы встретились с Вами в Ангуртасе, то есть в месте, где реально есть волшебство.
Что было тогда, мы же живём и не понимаем, мы смотрим узко,
вот здесь и сейчас происходит какое-то событие, мы думаем, что это для нас плохо.
Поэтому начинаются какие-то трагедии какие-то.
В масштабе у Вселенной на нас такие большие планы,
и вот сейчас, например, когда я молюсь, я не прошу у Вселенной, чтобы мне сделали так, как я хочу.
Сейчас я научилась спросить.
Я прошу Господи, сделай так, как будет самым лучшим образом для меня.
И какая бы дорога ни была, что бы ни происходило,
хорошо, плохо — это же оценки, они же у нас в уме.
Вселенная лучше нас знает, куда там двигаться, куда идти.
Поэтому, когда пришло время раскрываться, идти искать себя,
приходят вот такие события в жизни,
как развод, какие-то вещи, которые делают нам больно,
потому что Господь заворачивает, говорят, всё самое лучшее нам в проблемку,
в какую-то ситуацию, когда ты только через боль можешь вырасти,
только через боль можешь куда-то пойти и что-то искать.
Потому что, приехав в Алма-Ату, первым же делом,
это была просто самая первая магия в моей жизни,
которая просто у меня не помещалась в голову, как так бывает.
Я, сидя в Уральске, уже начала в 2012 году, как родился у меня сын.
В один год, разницей в один месяц, я потеряла самое дорогое,
приобрела самое дорогое.
Из жизни ушла моя мама, и через 39 дней родился мой сын.
То есть долгожданный сын.
И вот с этого момента пошли какие-то очень интересные перемены в моей жизни.
Оттуда же пришел лишний вес, стресс.
Мы всегда должны через какую-то боль пройти.
Вот эта утрата мамы была настолько сильной, видимо,
что я не могла справиться с лишним весом года полтора.
И во мне было 90 килограммов.
Мне подруга говорит, что пойдём на йогу.
Хотя я перепробовала всё.
Фитнес, бассейн, всё-всё-всё, не уходит и всё.
Вот тогда не было тех знаний, как сейчас,
что лишний вес никак не связан с физикой.
Лишний вес – это стресс, это всё, что у нас в голове.
Самое интересное, подруга, которая меня позвала на йогу,
она была там ровно один раз.
Я хочу изначально, чтобы вы понимали, что на нашем пути всегда есть проводник.
Некая такая сила, которая понимает, уже вселенная видит, что тебе нужна помощь.
И он тебе так раз – и отправляет человечка.
Так вот, эта подруга меня привела.
Я осталась и поняла, что йога, медитация – это настолько всё волшебное.
Мой вес ушёл буквально за полтора-два месяца.
То есть 25 килограммов – они просто так улетучились.
И в мою жизнь стали приходить новые знания.
У нас в Уральске есть женский клуб «Гера».
Большое спасибо Маргарите Булдаковой,
которая в те времена, ещё далёкие 12-е, когда это всё казалось всем странным.
Секта. Мы вслух не говорили, что мы занимаемся йогой.
То есть всё это было такое непонятное.
В те далёкие времена к нам в Уральск приезжали такие учителя, масштабные учителя.
Именно благодаря тому, что у нас был вот этот клуб.
И вот тогда к нам в город в 2014 году приезжал Олег Сунцов,
приезжала Марина Завшаревна Таргакова.
И вот эти новые знания, которые появлялись,
они так расширяли сознание, что уже так, как ты жил раньше,
ты не можешь уже так жить.
А когда приходят новые знания, приходит что-то новое,
то старое оно по-любому отмирает.
Это старое, оно либо нужно, чтобы вместе с тобой развивалось,
либо, если это твой путь, то ты идёшь по нему.
Поэтому привязываться ни к мужу, ни к детям, ни к родителям нельзя.
Мы приходим одни и уходим одни.
И если в вселенной на тебя есть какие-то планы,
то ты пойдёшь и будешь идти своим путём, да.
И знаете, самое интересное, что было?
Когда я приехала в Алма-Ату, я жила в ЖК Манхэттен,
ничего не знаю про Алма-Ату.
Меня пугали масштабы Алма-Аты.
Что это такой огромный город?
Как тут ездить за рулём?
Пробки, ну всё, всё такое.
А тут всё волшебным образом.
И школы детям, и это, и то, и сё.
Я только обустроилась, вот, сняла квартиру.
И тут такая...
Так, Дилара, теперь что ты хотела делать?
Вспоминай.
Так у меня же все учителя мои здесь.
Раньше я их вот в Ютубе, в экране смотрела.
А здесь такая возможность развиваться.
Ищи.
Это было где-то во втором часу ночи,
когда я стала искать, где же находится Брандт.
Это школа Маэлины Замшевски-Натардаковой.
И вы не представляете моё удивление.
Школа Брандт находится под моими окнами.
Как Вселенная меня во всей Алма-Ате
поселила прямо вот под окнами?
Я эту ночь не спала.
Я очень хорошо помню эту ночь.
Я понимала, что это реально разговор Вселенной со мной.
Утром я уже была там.
И знаете, я ведь шла туда обучаться,
как правильно воспитывать детей.
И вот почему я начала с родительского университета,
я вот, когда закончила родительский университет,
я поняла, вот эта школа мне была нужна
с самого-самого начала.
И вот эта вот идея,
когда ты выпускаешься с этой школы,
понимаешь, что нужно вот эти знания
передавать нашим детям.
Вот эти знания хотя бы чуть-чуть
передавать нашей молодежи.
И вот с этой мыслью я и выпускалась,
что нужно что-то делать,
нужно что-то придумать такое,
чтобы идей в голове было миллион.
Открываю школу, открываю футбольный клуб.
Там я с детьми работаю.
Но Вселенная сама потом распоряжается.
Главное — отпустить намерение.
То есть если есть внутри у нас в сердце намерение,
чтобы делать что-то хорошее для общества,
то оно вот, знаете, вот так волшебным образом.
Как наши с вами встречи?
Мы же не договаривались.
Мы не списывались.
Мы до встречи в Угуртасе друг друга не знали.
Дилиан, вы знаете, вот так интересно упомянули.
У меня состоялся разговор со Вселенной.
Что это за разговор был?
В какой момент?
Разговор со Вселенной?
Я вообще со Вселенной всегда разговариваю.
Но когда я приехала в Алма-Ату,
тот человек, который приехал в Алма-Ату,
это был такой испуганный, без веры,
который всегда говорит,
я одна, я сама, с тремя детьми,
с тремя чемоданами.
Знаете, история такая вот,
такая вот жалость их себе, да,
что нужно все заново начинать.
Я очень люблю фильм «Москва слезам не верьт»,
когда говорят, что выгодная жизнь только начинается.
Я вот точно так.
Это было ровно 40 лет мне, когда я переехала.
Первая фраза на лекции
правительского университета
была как раз об этом.
Когда мы говорим «я сама»,
то Господь нас настолько любит,
что он нам разрешает идти без помощи.
Но это сложно.
А вот когда ты понимаешь,
что ты сам, в принципе,
от тебя ничего не зависит,
и травинка не шелохнется без ведома Всевышнего,
то тогда все становится по-другому.
И сейчас,
когда многие говорят,
спрашиваешь, веришь в Бога?
Они говорят, да, верю.
А почему не доверяешь?
А почему живешь так,
как будто его нет?
То есть вот эта грань доверия Вселенной
и веры религиозной,
вот это немножечко все перепутано.
Потому что если бы мы доверяли,
мы бы не контролировали.
Мы бы не хотели, чтобы было именно так,
как я хочу.
Вот прямо здесь и сейчас я хочу,
чтобы было вот так. Но так не будет.
А в чем заключается доверие Богу?
Доверие к Богу — это когда
пусть будет все так, как ты хочешь.
Потому что,
я же говорю, в этом отрезке
мы не видим, что будет дальше.
И если тогда я смотрела на свой развод
как нечто самое страшное в моей жизни,
то сейчас я понимаю,
что это было необходимо.
Тогда бы я не раскрыла бы
свой потенциал,
я бы не стала бы сейчас тем,
кем стала.
Уровень между мужем и женой
должен быть вот небольшой.
Когда ты начинаешь развиваться
духовно, ты начинаешь влетать.
И пропись как будто бы образуется.
И это не говорит о том,
что плохой кто-то хороший.
Мы с супругом
с 13 лет дружили.
У нас трое детей, рожденные в любви.
Никто разводиться не хотел,
ни он, ни я, но обстоятельства
так складываются, что невозможно
находиться друг рядом с другом.
Я даже вам это объяснить не могу.
То есть и он страдает, и я страдаю,
но нам надо вот сейчас пойти.
Вот так вот.
А можно сказать, что вы почувствовали
какой-то зов к тому, чтобы идти?
Да.
Когда ты берешь и продаешь все,
что у тебя есть, покупаешь билет,
три чемодана и уезжаешь.
А как это еще по-другому?
Потому что
там-то я была очень успешной.
Я директор
страховой компании.
То есть все регалии,
все, что, кажется, человеку
нужно для счастья, оно все было.
Квартиры, дачи, машины,
то есть дети, должность,
водители.
Но нет. Нет.
Душа тебя куда-то зовет.
И ты когда живешь и чувствуешь, что тебя зовут,
но в глубине
сердца у меня всегда была уверенность,
что все, что я делаю, все к лучшему.
А в чем же тогда была вот эта недоутворенность, может быть, тем, что
вы все же имеете, да?
А чего ж тогда лечь?
Это очень хороший вопрос.
Очень хороший вопрос, потому что с этого вопроса я начинаю
всегда беседу сама, когда провожу
сессии.
Что ищем, я спрашиваю.
Тогда я этого не понимала.
Сейчас я вам это очень подробно могу рассказать.
Душа
просит пищи.
Потому что мы привыкли,
что мы тело, мы его кормим,
мы его моем, и мы себя
вытальстворяем, что мы тело.
А когда начинает говорить
с нами душа, то она начинает просить
пищу.
То есть пища для души — это где?
Это там, где говорят о Боге,
там, где говорят о чистоте, о нравственности,
о справедливости,
о долге, о том, что нужно что-то
в этой жизни сделать хорошее.
Как говорит
Шалва Манашвили, академик
ныне, здравствующий
основатель гуманной педагогики,
что мне Господь дал одно задание
— шепнуть
на ушко одному ребенку
что-то очень важное,
но не сказал, какому.
Поэтому я буду
шептать это каждому ребенку.
И, возможно, сейчас
я тоже понимаю, что моя миссия какая-то
в том, чтобы кого-то обнять,
кого-то согреть, кого-то послушать.
Потому что та энергия, которая
сейчас во мне работает, я не могу это объяснить.
Я сейчас собиралась к вам на передачу,
девочка, которая мне помогала,
она просто начала рассказывать свою историю и плакать.
Я еще сама не понимаю,
как это работает.
Но людям хочется поделиться,
людям хочется что-то мне рассказать.
Значит, что-то во мне трансформировалось,
значит, что-то произошло.
Потому что, когда ты попадаешь вот так вот
во всей Алма-Ате туда, куда надо,
потом ты садишься в паломничество
в одну команду с ребятами из России
и одна попадаешь на аудиенцию Далай-Лами.
И когда ты попадаешь на эту встречу,
только там ты начинаешь понимать
значимость этого события.
Потому что там были
ребята с Майами, ребята были с Эстонии,
которые говорили, что они годами
просили аудиенцию и не могли попасть.
А я играючи.
Я даже не понимала, куда я лечу,
зачем я лечу.
Но просто доверяешь, что сейчас тебе нужно туда.
И средства появляются,
и возможности появляются,
и с детьми все нормально.
То есть, когда Вселенная хочет, чтобы ты туда поехала,
оно все будет так вот
волшебным образом складываться.
И когда ты уезжаешь,
а правая рука Далай-Ламы,
Лама Чунджарла тебе звонит, поздравляет тебя с Новым годом,
ты тоже это принимаешь,
как будто он всем так звонит.
Калориатки вещей.
Наверное, до
этого периода
я всей этой значимости не понимала.
Я реально понимала,
да, звонит Лама.
От Харамсала я сижу
и дочери говорят,
дочь, ну как так?
Ему хочется со мной поговорить.
И он на тебя смотрит
как родной человек.
Что-то такое он во мне видит,
но так может смотреть только мама.
О чем вы с ним говорили?
К сожалению, я не владею английским.
Последний раз, кстати, Лама Чунджарла мне сказал,
пожалуйста, выучи английский язык.
Но там нужно говорить сердцами.
Для того, чтобы
я поняла
одну такую истину,
полетев туда, что если ты
не можешь кому-то помочь, то хотя бы не вреди.
Из таких вот
маленьких-маленьких
заветов складывается
что-то такое большое,
какие-то твои принципы жизненные,
на что ты опираешься.
И потом потихонечку-потихонечку
все это складывается, потому что
меня небеса благословили
такими учителями,
такими наставниками, такими
я просто всегда благодарна.
Я каждое утро делаю благодарности.
И первое благодарность создателю,
второе учителям, потом родителям,
а потом уже всем остальным людям,
которых я встречаю. Потому что
Господь говорит, если хочет испытать,
Он посылает деньги.
А если Он тебя любит, Он пошлет тебе
наставника. Поэтому
плеяда тех учителей,
с кем я встречалась,
именно тех учителей, которых
ты потрогала,
у которых ты энергию получила.
Это называется шактипат,
когда тебе вот эту энергию дали.
То есть книги Рами Блэкта,
Марины Замшарьевны Таргаковой,
Олега Еременко
в родологии, Шалба Монашвили,
то есть их можно перечислять,
перечислять, Олег Сунцов.
То есть каждый, каждый
учитель оставляет какое-то...
Одно долгое время я слушала
Олега Турсунова
и долго хотела сохранить свою семью.
Я очень долго боролась.
Я сопротивлялась,
я делала все, чтобы
этого не было.
Но когда
Олег Геннадьевич, по-моему... Нет, нет, нет.
Это, по-моему, было у Хакимова
в лекции, когда он сказал, что если
мужчина
деградирует,
то же она должна
спасать семью. Это как вот самолет,
который вот горит.
Конечно, когда идет
непонимание, то получается, ты идешь
вверх, а там идет деградация.
Потому что идет непонимание.
Такое
сильное непонимание, и мы
сами этого не можем понять, что с нами происходит.
Вот.
Мы сейчас оба от этого вот отходим.
Я понимаю, что ему было
сложнее, потому что
я уехала с детьми.
Я забрала самое-самое дорогое и ценное,
что у нас было.
Поэтому...
Но я всегда молюсь, я всегда прошу
небеса, чтобы и он,
и я, мы были счастливы.
То есть сейчас, когда я поняла,
в чем мое предназначение, как я могу
служить людям,
то реально я
нашла себя. Вот реально
нашла себя.
В чем ваше предназначение?
В чем мое предназначение?
Встречаться с людьми и
согревать, согревать, обнимать.
У Бога нет
других рук, кроме наших.
И если я смогла
что-то в себе трансформировать, и когда человек
общается со мной, он может поделиться
со мной, значит
я должна встречаться, общаться,
говорить. А для этого
как раз таки есть сейчас столько инструментов.
Но эзотерика меня тянула
всегда, всегда. Будучи
директором страховой компании, я могла
сидеть и слушать
лекции, и фэн-шуить,
и где-то подколдовывать. То есть это
было всегда, видимо,
это откуда-то из прошлой жизни, наверное.
То есть я очень хорошо,
долго изучала фэн-шу, знаю
китайскую метафизику, науку
Бодзы, теорию пяти элементов.
То есть меня всегда это интересовало.
И сейчас, когда я встречаюсь здесь
со своими наставниками,
которые меня ведут уже в этот мир
магии, я по-другому это просто назвать
не могу, потому что
все, что сейчас происходит со мной,
это магия.
Но они знают эту всю
науку. Откуда? Они не
учились. Они вам передают знания свои?
Да.
Как они оценят ваш дар? Что это за дар?
Вы знаете, мы же об этом не говорим.
Нигде никто вам не расскажет, что тебе
вот это, вот это, вот это ты должна делать.
Это все происходит от сердца к сердцу,
но ты после каждой такой встречи
понимаешь, что в тебе еще что-то развилось.
То есть больше, выше, вы как будто
растете. Да. Но самое интересное,
там нет такого, чтобы тебе как в школе
сели и объяснили. Ты вот сейчас вот это получишь,
а потом у тебя вот это будет. Это нужно прочувствовать.
Потому что это все от сердца к сердцу.
Бифатимапа об этом и говорит. Когда я хочу
переводить, например,
кто не понимает казахский язык,
она мне говорит, не смей переводить.
Пусть слушают сердцем.
Они поймут.
Предваряя наш разговор
о Бифатиме, дорогие друзья, я бы хотела
сказать о том, что вот с Диляре мы
познакомились в таком интересном месте,
которое находится недалеко от города Алматы
и называется Омгуртас. Но более
подробно об этом сакральном
месте расскажет. Даже можно сказать,
что это место силы. Об этом расскажет сама
Диляра. Да, да, да.
Встреча с Бифатимой Опа.
До встречи с Бифатимой Опа у меня было
такое интересное событие. В прошлом году в ноябре
на свое день рождения у меня просто пришла мысль,
что я не хочу праздновать день рождения
как обычно, как всегда.
Решила, что я должна сделать что-то
такое необычное, чего я
никогда не делала.
И вот тут опять через какие-то
вот знаки приходит, что я должна поехать в Туркестан.
Я ничего не знала о Туркестане.
Я прошагала полиндии,
но ни в Чингкенте
я не была, ни в Туркестане
никогда не была. У меня даже мысли это не было.
И вот как раз в этот момент
хочется подчеркнуть, что
оказывается даже мысль
чего-то захотеть
к нам просто так она не приходит.
Эта мысль дается Всевышнему.
Есть хадис такой,
что даже чего-то захотеть
нам должны это вот вложить в голову.
А если я захочу совершить
какой-нибудь нехороший поступок,
это от кого мысли?
От Бога.
Вы знаете, что и добро и зло
это всё от Бога?
Весь мир дуален.
В каждом из нас есть белое и чёрное.
Вот разница только в том, кого мы кормим.
Белого волка или чёрного.
Мы никогда не можем...
То есть у каждого святого есть прошлое.
А как бы он стал святым,
если бы он там не упал,
не ошибся, здесь его не предали?
Как бы он это понял, что нужно жить по-другому?
Но у каждого грешника
есть будущее.
Каждый может стать святым?
Да.
Это интересная вещь по поводу святого.
До святого, конечно, очень-очень далеко,
но хотя бы
улучшить себя сегодняшнего
от вчерашнего,
это уже большой-большой шаг.
И Олег Александрович Еременко
на первой, по-моему, лекции
по родологии, которая...
Меня очень интересовала родология.
То есть вы сейчас понимаете, что делает бифтимопа,
она подключается к хоруакам.
То есть с родом работать.
И очень интересные
вот эти лекции наши,
уроки, которые проходили с Олегом Александровичем.
Олег Александрович – это очень такой
большой брамин,
который владеет наукой Палмистры.
Ну там очень...
Он тогда говорит нам,
«Хотите, я расскажу большой секрет,
как вам
сделать так, чтобы 21 поколение
ваших и предков,
и потомков
жили счастливы и богаты? Как?
Станьте святым».
Один святой в роду
может сделать вот такую
амнистию. Знаете же,
живут люди, вроде и не очень хорошо себя ведут,
но у них все хорошо.
Кто-то постарался
в роду.
Поэтому
вот эти все интересные вещи,
они меня всегда интересовали,
всегда-всегда. И вот когда я приехала
впервые в Туркестан,
это была магия.
То есть куда бы я не приезжала,
были какие-то люди,
которые подходили и начинали мне что-то
говорить, объяснять.
Ниоткуда, просто.
Да, вот где-то что-то.
Но оно как-то очень интересно.
Но в святых местах всегда есть смотрители шарахши.
И обязательно
каждый шарахши подключался ко мне
и передавал такой поток информации,
который иногда я вообще не могла
понять вначале, переварить,
потому что с казахским языком у меня тоже проблемы.
Когда ты себе
дала такое, что надо учить казахский язык,
я опять бег в Тимопа.
То есть она сейчас меня этому учит.
То есть там по-русски не поговоришь.
Так вот, вот оттуда и все
пошло. Вот получается
мой день рождения в ноябре,
и вот сегодня, это еще года не прошло,
а магии в моей жизни все
прибавляется, прибавляется и прибавляется.
Там же
есть такие сакральные места, есть такие
сакральные люди, которые, сидя там
в пещере,
знают все, что я учила в книгах.
В Туркестане вы имеете в виду?
Да. Ну вот если говорить о том месте,
которое для меня очень ценно,
это место называется
Куздатаа. Это находится
в Ленгере.
Рядом
с долиной сорока невидимых ангелов,
ее в простонародье называют «Скала Адама и
Ева», есть Куздатаа
место. Это место
настолько волшебное, настолько сакральное
для меня, что когда я туда
попала, я просто не могла теперь вообще понять,
как, как
те драконы, которых я искала в Китае,
которых я искала в Индии, Финшуе,
как здесь,
у нас, в Казахстане, в исламе читают
Куран, тут говорят о драконах,
о теории пяти элементов.
Как это все взаимосвязано?
Мне стало интересно. Откуда?
Я-то думала, вот Финшуе изучают
в Китае, буддисты
изучают вот это, веды
изучают вот это. Но мне все это было
всегда интересно. Дома у меня
христиане.
Но я
никогда не делила людей.
Я не понимаю, как можно делить людей на какие-то
нации, расы, на цвет волос.
Для меня это всегда было
нормой.
И вот эти
волшебные места,
их даже, наверное, я никакими
словами не смогу вам передать,
что там происходит. Это тоже нужно
чувствовать сердцем.
Как же оказалось в Мгуртасе?
В Мгуртасе? Вот как раз
пройдя вот этот путь,
мне где-то там в Туркестане
сказали, а ты знаешь, что у вас там
в Алма-Ате есть бабушка?
Волшебная бабушка,
которая вот...
К ней тоже надо ездить.
Оказывается, есть свои маршруты,
как люди паломничества здесь делают. Я начала
больше вот этих моментов все знать.
Начали много информации приходить.
И подруга тоже сказала,
хочешь идти в свой жилой Мгуртас?
Вот к этой бабушке Бифатиме, да?
Да, да, да.
Бифатима...
Вы знаете, как это было? Я ей сказала,
да, во сколько будем выезжать?
Завтра в 12. Я просыпаюсь утром
и включаю фильм Бахсы.
Потому что мне сто раз говорили,
что про эту бабушку можно посмотреть кино, но я
почему-то это не смотрела, но сделала это
вот перед выездом.
И я с экрана к ней включилась.
Я просто поняла, что она меня зовет.
Я просто поняла,
что сейчас будет происходить что-то невероятное там.
И на самом деле так и произошло.
То есть с первого моего приезда...
Знаете, как работает энергия
Бифатима Ба?
Она передает все то, что хотят нам
сказать наши предки.
То, что хотят сказать нам небеса.
То, что она передавала мне при первой встрече,
это было часа три.
Вот просто потока, который я
тоже точно так же половину понимала,
половину не понимала.
Но я просто понимала, что все это нужно просто сейчас слушать
и принимать сердцем.
Когда я первый раз приехала,
она меня целовала, как родную дочь.
Обнимала, целовала.
Она же очень интересная.
Она всегда кому-то говорит,
где ты так долго был?
Я тебя ждала.
А они говорят, ой, я не был здесь.
То есть какие-то вот такие вещи интересные
происходят.
И уехала,
и понимаю, что что-то происходит,
но еще как-то нет.
И душа просится туда.
Вот просто сидишь дома,
и ты говоришь, я хочу в Муртаз, ни с того ни с сего.
Собираешься, едешь,
и она говорит, а я тебя вызвала.
Так что же это за место силы?
Место силы? Что там происходит?
Я вам, наверное, точности тоже это
передать не смогу.
Но то, как я понимаю,
то, как я для себя это
интерпретирую,
бифатимапа подключена
к энергиям очень-очень ранним,
первых людей.
То есть к тем духам,
к тем арахам.
И она
ведает какой-то такой огромной силой
перемещаться в пространстве.
Она будет?
Да.
Она не спит, она куда-то улетает.
И она
с такой любовью мне всегда, когда я задаю
вопросы, об этом мне рассказывает.
Знаете почему? Потому что я в это верю.
Иисус говорил, лечит вас.
Лечу вас не я, лечит вас вера Ваша.
И если человек приезжает
с открытым сердцем и с верой в то,
что ей говорят, она открыта.
Она такой поток.
Либо когда она вот видит, что человек
болен или приезжает к какой-то своей болезнью,
она хочет помочь, он уезжает,
а я остаюсь рядом, она плачет.
Но не могу я им помочь.
Не верят они мне.
Понимаете?
Поэтому
как бы мы не хотели бы помогать,
как бы мы не хотели что-то делать,
человек только сам может изменить свою
судьбу. Человек сам может
изменить свое отношение к чему-то.
То есть все вообще у нас в голове.
Обидеться, не обидеться.
Это же наш выбор.
Но почему-то все выбирают обидеться.
Обидеться, и вот с этой обидой
изо дня в день она растет.
Взращивает, взращивает.
Причем эта обида потом идет из поколения в поколение.
Какая-то непережитая
эмоция, которую человек сам не смог
пережить, она вот идет, идет, идет.
Знаете, какая мысль у меня была,
когда я летела в Индию? Я не знаю откуда.
Я должна это остановить. Вот у меня в голове
было, а что остановить?
Я должна это остановить.
Вот только сейчас я
начинаю понимать, я знаю, что
после
марафона «Сила рода», который я проходила
в прошлом году с Александром Еременко,
просто Вселенная
тебя ведет, и ты попадаешь на могилу
своих предков, ты начинаешь интересоваться
родственникам, а кто у нас где был?
А что происходит?
И когда ты попадаешь
на могилу, ты понимаешь, что что-то очень
важное, важное тебе хотят сказать.
То есть мы...
Те энергии,
к которым подключена бифатимопа, если вы
поизучаете, что такое тенгрианство первые люди,
это люди, которые жили
в согласии с
собой, с природой.
Люди, которые хотели после себя ставить
доброе имя, честное слово.
То есть раньше, когда люди жили
общины, в юртах,
кочевали, если кто-то становился богатым,
он должен был поделиться.
Если он не делился, его просто отправляли живи отдельно,
один, а одному в степи выжить очень сложно.
То есть там
были заветы наши, что нужно уважать
старших.
А сейчас мы это теряем.
И становимся все несчастнее,
несчастнее, ищем ответы, и ходим,
бегаем, ищем, а где бы эту правду-то найти,
а где эта истина?
Вот проговоря истину,
я вот сейчас понимаю, когда я попала на гору,
там есть гора,
три портала 18
миров, как там написано,
ты понимаешь, что
понять умом это невозможно.
Но там есть место,
которое называется Шин Ба Я Та.
Шин переводится – правда, истина.
Я практикую
кундалини-йогу, и каждое
утро я призываю и прошу
тоже мое имя-правда.
Там такая мантра, которая открывает глаз,
мое имя-правда.
Я хочу знать истину, я хочу подключиться.
Но когда мы подключаемся,
то мы идем по цепочке
учителей. Ом Намо Гу Ру Дев Намо.
То есть это ты к одному учителю
прицепляешься, и все, и вот как в цепочке.
А куда ты поднимаешься?
К кому ты подключаешься?
К Всевышнему.
А как вы это ощущаете, переподключение,
движение вверх?
Это не чувствуется, это потом ты просто понимаешь,
что ты сделала практику.
Там говорят, практика на процветание
суббах крия. Ты сделала эту
практику, а потом у тебя все дороги открываются
волшебным образом.
И те практики, которые дает мне Би Фатима Па,
они схожи с кундалини-йогой.
То есть в первый
же приезд она начала показывать
всякие упражнения, что, как
нужно мне делать, чтобы энергию свою
как-то защищать себя.
Скажите, пожалуйста, а кто это Би Фатима?
Би Фатима Па, как она сама себя
называет, она говорит,
я последний дервиш.
В какие-то моменты,
когда мы с ней наедине,
и вот проходит этот обучающий
такой момент у нас, она мне
говорит, ты дервиш, а я шейх.
Я начинаю
искать в источниках, что это означает.
И получается, что
в суфизме шейх — это наставник.
Это все
о том же, о чем я вам с самого начала говорю.
Наставник, духовный наставник.
Потому что то, что сейчас происходит,
что люди ищут,
почему мы ищем что-то паранормальное,
все хотят питания для души.
Люди никак не могут попасть на свой
духовный путь, потому что
душа, она ищет именно этот
путь. Вначале человек должен задуматься,
кто я. Пока он не поймет, кто
я, ему будет сложно.
А у Апа есть
какой-то дар,
которым она не разговаривает,
ставит человеку, включает.
Она что-то делает
с нашими сердцами, вот так,
плюнув, дунув, налив чай.
Как мы их будем называть?
Но я знаю, что это большая-большая
история, это большая легенда.
Я знаю это то, что мы сейчас не ценим.
Это что-то
такое, вот такая большая
мощь.
И мы настолько
не понимаем вообще,
кто у нас рядом с нами есть.
Почему он называет себя послом мира?
У нее есть такой документ
посол мира, и у нее
есть возможность летать и путешествовать по всему миру
бесплатно. Она участвовала
на больших каких-то конференциях
ООН в свое время.
Она обошла весь мир пешком.
То есть
мы многого-многого не знаем, поэтому
хочется покрупиться, собирать вот эти истории.
Когда бываешь в Ангуртасе,
приезжают люди с Москвы, приезжают люди
за границей. Тот, кто понимает,
какой энергией обладает Апашка, он готов
служить этому месту.
Потому что
вся ее работа
заключается именно в том, чтобы человек
приехал и что-то сделал сам.
Она может просто тебе сказать, готовь,
помой посуду,
вот это куром,
и нужно это делать.
А что люди получают взамен? Большую
энергию. Огромную
энергию. Причем, мне кажется,
у этой энергии нет
цены. Она бесценна.
Поэтому каждый оставляет столько, сколько
может. Но чем больше человек оставляет,
тем больше он заберет. Это закон
энергии, который сейчас, это уже все, мы это знаем.
Как это работает, это энергетические
вещи. А потом в чем
это выражается, что вот он взял столько
энергии, потом что происходит у человека?
Дороги открываются, желания исполняются.
То, с чем они приехали.
Диля, мы с тобой познакомились в Ангуртасе, как
уже сказали. И вот что интересно,
нам удалось взять несколько
интервью у
Би Фатимы, то есть переговорить с ней. Хотя
до того, как начать съемку, она
категорически отказывалась от общественной медии на
контакт. Но потом что-то изменилось, и вдруг она
решила нам что-то сказать на камеру. Нам
очень нужен будет ваш комментарий по этому поводу.
Давайте посмотрим сейчас этот фрагмент.
Да, столько там мудрости.
Столько мудростей.
Говорит о тех вещах, которые
нам нужно вот самим понять сердцем,
а потом передавать своим детям.
Говорит о том, что все пророки
обращались к небесам,
и говорили о Тенгре.
То есть Тенгре.
Это есть у многих, у многих
вообще евразийский Вешенский континент.
Ну, в принципе, мы все дети Тенгри.
И
те законы
мироздания, которые нам
отправил Господь,
мы их знали, мы вдруг
передавали. То есть вообще были рунны,
были письмена, в которых передавали
все эти знания. Есть очень интересная легенда,
как эти рунны мы потеряли,
и нужно было
только из уст в уста
передать. Поэтому я
до этого уже говорила, есть понятие шахтепад,
когда у тебя от учителя к ученику из уст в уста
передающие знания.
Наверное, оно оттуда имеет
значение. В словах Би-Фатима
Па очень много мудрости.
Та фраза, которую она говорит,
что мы люди
созданы из одной горсточки
земли. То есть это тоже
в мифах древних тюрков все это
хорошо описано, откуда мы,
как родилась земля, как видели
наши предки, как это все
устроен мир. Как бы он был не устроен,
как бы мифически нам не казалось,
как это все представлено, но
те законы
о чистоте, о добре,
о любви, о нравственности,
они были. То есть
человек, если живет по этим законам,
то у него все хорошо.
И Би-Фатима Па часто говорит
«Куль щель баскеткен
кузумездэ». Я не знаю, как это
правильно дословно переводить, но это о том, что
мы при всем объеме информации,
знаний, которые сейчас у нас есть,
каких-то основных знаний у нас нет.
— Мы неграмотны. — Мы неграмотны
в чем-то. И вот нам надо понять,
а в чем-то мы неграмотны.
Она говорит о том, что Господь
проклинает, когда вам закрывает глаза
на эти знания. Не попадайте
под эти проклятия. Она просит,
пожалуйста, пусть ваши глаза будут открытыми.
Каждый раз, когда мы ездим
в паломничество, она искренне
от всей души, она плачет,
она просит небеса, пожалуйста,
Халка, могу и знаешь,
открой глаза.
— Людям? — Людям, да.
Дай им эти знания.
И когда ты
видишь, как это искренне, как это
от души, как она говорит, что нужно
поднять дух мужчин.
Вот у меня сейчас
мурашки. Потому что
на самом деле сейчас все у нас
поменялось. Сейчас
у нас девочек верят, а мальчик
жалеет. А нужно
поставить все по своим местам.
Нужно, чтобы мужчины стали мужчинами.
Их дух у нас только сейчас
какой-то стал. Но они в этом
не виноваты. Это так вот время.
Говорят это со времен Великой
Отечественной войны, когда потеряли очень много
мужчин. Бабушки стали жалеть
мальчиков. А девочек, давай, иди
работать. То есть мы сейчас
живем не по своей природе. Вот закон
Тегрятства первый — жить по своей
природе. Но если
жить по своей природе, то значит, если ты
родилась в женском теле, то у тебя
есть инструкция к тебе.
Если ты родился в мужском теле, к тебе
тоже есть инструкция. Вот к любой бытовой
технике есть инструкция. Мы прежде, чем
его включить, мы изучаем.
Но, к сожалению, нам, когда мы рождаемся,
никто эту инструкцию не дает.
И эти инструкции сейчас так все
перевернуты. Женщина
идет, начинает зарабатывать, начинает
чего-то достигать, а потом понимает,
что-то не то, а счастья-то нет.
Мы все хотим
быть замужем, хотим быть, чтобы мужчина
был рядом сильный, успешный,
удачливый. Но при этом почему-то
мы все работаем.
Хотя есть простой закон для женщин,
что женщина должна работать дома,
а на работе отдыхать.
Вот если мы этот закон поставим
на место, тогда наши мужчины будут получать
ту правильную энергию.
То, что
потом их подвигнет идти
и завоевывать мир, потому что работать
в социуме и идти спасать мир — это
привилегия мужчин.
Потому что мужчину Господь создал
первым. Он сначала сделал
Адама, потом для Адама он сделал
Еву. А сейчас
как?
Сейчас мы сами хотим заработать
и на машину, и на квартиру,
а мужчины не успевают за нами
просто порой. Вот, кстати,
в монахском случае то же самое было.
В моей семье то же самое было.
Один из моих учителей, когда я спросила,
почему так? Я люблю, я не хотела
расставаться. Почему так?
Он сказал, вашему мужу было очень сложно
жить рядом с вами. Он всегда был
он жил рядом с вами на цыпочках.
Вот представьте, что человек постоянно
стоит вот так вот. Это больно.
Ему хочется
что-то делать, а ты уже сделала.
Ему хочется что-то сделать,
потому что для мужчин очень важно,
чтобы он сделал, накормил,
принес, чтобы его за это похвалили.
И вот тогда
он чувствует себя, что он нужен.
Тогда гармония в семье.
И когда ты
даешь девочкам советы очень простые.
А умеешь ли ты готовить, девочка?
То есть вот на
игрофесте, когда я вышла с игрой,
было восемь человек,
девочек сидели, и одна девочка говорит,
я хочу спасать мир, там какая-то миссия.
А в игре мы пришли к тому, умеешь ты готовить?
Нет. Я сказала, научись, иди пирожки печь.
А она так смеялась, обнимала,
говорит, ну вообще не такой совет
я думала вы мне дадите.
А это самое главное.
Если ты
сейчас не сможешь научиться готовить,
потому что что такое
для нас, для женщин,
кухня, что такое очаг?
Самое проклятие
у наших предков было, пусть будет
залит твой очаг, пусть потухнет твой очаг.
То есть твой род
перестанет существовать.
А кто держит этот очаг? Кто огнем управляет
в этом очаге? Женщина.
И мы должны
этот огонь сами поддерживать.
Мы должны сами кормить своих детей.
И мы должны вот в эту пищу
вкладывать свою любовь. Мы должны туда
свои молитвы вкладывать, чтобы
они понимали. Мы же все знаем,
да, вот в детстве, когда мама заболела
и нету дома еды, не пахнет вкусно,
и ты просто тревожишься о том, что с мамой плохо.
Ощущение такое вот
зябкое.
Но сейчас же мы все мамы.
Но почему мы все убегаем из дома
и хотим спасать его?
А кто будет спасать наших детей?
Я сейчас
помню мамины пирожки.
Я помню мамины пироги.
Я помню тепло вот тех вечеров,
когда мы все собирались и смотрели
песню года.
Мы же все в советское время так жили, да?
То есть тогда хотя бы телевизор
мы всей семьей смотрели, и мы
что-то целостное делали.
А сейчас что происходит?
Каждый в своей комнате, в своем гаджете,
и мы не знаем,
что нужно, что смотрят наши дети.
Мы не знаем, что происходит
в их голове. Смысл он весь
в этом, что нам нужно вернуться
к каким-то своим
законам. Когда мы приехали,
Би-Фатима категорически
отказалась с нами разговаривать. Но потом
почему-то она сменила гнев на милость.
Почему это произошло?
Можете ли вы это объяснить после того,
как мы просмотрим этот ролик, хорошо?
Я говорю вам правду, говорит.
Что мне говорят?
Вначале отказали, а потом разрешили.
Вот пошла обида.
А я говорю, всем открыла, все показала.
Говори, да.
Поняла, что сначала отказ,
а потом разрешила.
Просто повторяй, что я тебе говорю.
Тогда тебе придет осознание.
Потом...
Сердцем надо понимать.
Как ты говоришь?
Чем вы объясните, что кто-то ей сказал мне брать, отказать, потом брать, а потом что-то съесть?
Это как раз из той серии, из необъяснимого, из потустороннего.
Потому что Апамня всегда говорит, я делаю только то, что мне говорят.
У меня дают приказы.
Как это выглядит, как с ней разговаривают, это невозможно у нее узнать.
Она говорит, я буду делать только то, что мне говорят.
Вы приехали, сказали нельзя.
Небеса сказали ей нельзя.
Арвахтар говорит, нельзя.
Потом что-то происходит, что-то меняется в энергиях.
И это необъяснимо.
Говорят, раньше, когда она была помоложе, видимо, энергии больше, я не знаю.
Она могла просто вообще не принимать человека.
Она издалека могла кричать и сказать, все, кид.
Сейчас она говорит, я принимаю всех.
Но она четко видит, кому поможет, а кому нет.
Она одинаково всех поет чаем, потому что ее лечение как раз в ее чаем.
То есть любое, все, что вы кушаете за столом в Тимопае, это лечение.
Но каждый заберет столько, сколько ему надо, во сколько он верит.
Каждый получает по вере своей.
И она четко знает, верит человек в это или нет.
То есть энергия вашей группы, она была такая, что вы ехали ее изучать.
То есть вот этого сердечного проникновения, что у вас какая-то боль,
или вы хотели бы что-то там узнать для себя.
Она это чувствует и считает, что это неважно.
А вот семья, которая там была, вы видели, да, на раз сразу.
Она служит людям, она только служит людям.
Она служит, и к ней те, кто приходят, она говорит, куда я келит.
То есть если мне Господь...
Я точно так же себе ощущаю, что если сегодня я выхожу,
и вселенная хочет, чтобы я с кем-то поговорила, значит, так должно быть.
Дили, когда мы приехали и начали съемку, вдруг в это время подошли люди, семья.
Би Фатима от нас отвернулась и переключилась полностью на эту семью,
и провела определенный ритуал.
Давайте мы сейчас посмотрим эти фрагменты,
и если можно, то ваш небольшой комментарий по этому поводу.
Дили, хотелось бы Вас услышать, что это было.
Что это было? Это вот все ритуалы, которые...
Причем они не повторяются.
Вот этот ритуал, сколько я с января ездию,
почти каждый месяц, даже больше в месяц могу два-три раза ездить.
Но этот ритуал я не видела.
То есть она всегда говорит, что мне оттуда говорят, как лечить,
что нужно делать, что нужно принести.
То есть это был ритуал лечения?
Да, да.
Вот у женщины болят колени, и вот она сразу же сама определяет,
ставит диагноз, говорит, где что болит, как это лечить.
Вы знаете, помимо физически каких-то вот таких вот, да,
когда тело болит, здесь было очень много сакрального.
То есть когда, а, не дочь, по-моему, да, дочь, она принесла яйца,
она сказала, сделайте поклон маме и принесите.
То есть вот эти вот поклоны, это настолько важно.
Сейчас очень много семей, где бездетные, да.
Первое, что делает опа, это она просит жену сделать поклон мужу.
Только вот этот вот один сакральный поклон может
все расставить по своим местам, и придет дитя в семью.
Самое-самое-самое основное, что сейчас нам не хватает,
это, знаете, я вот по-своему понимаю, как это, у нас очень
большое эго.
Что делает поклон?
Он на ментальном уровне нас как бы разрушает, наше
эго.
И если женщина будет всегда с поклоном идти к своему
мужу, к мужчине, то есть и вот с благостью его кормить,
с благостью к нему относиться, с уважением, то в семью
придет счастье.
А ребенок — это благословение небес, то есть Господь благословляет
тех, у кого вот энергии правильно работают.
И вот только вот стукнув по спине, сделав поклон,
я стольких людей, которых знаю, когда говорю, Пиф Тимопа
начала рассказывать, мне сразу сами начинают рассказывать,
а вы знаете, я вот ездила, вот у меня не было детей,
а потом вот это, а потом вот это.
И таких людей очень много.
Мне показалось, что Бихва Зима на вас вот так грозно
ворчала.
Да, да.
Почему?
Она, знаете, как говорит, она говорит, что ты моя
ученица, она называет меня своей дочерью, это как крестная
дочь, и говорит, что небеса мне прям говорят, чтобы
ты записывала все, что я говорю, чтобы ты ходила
за мной, чтобы ты чаще была рядом со мной.
И каждый раз, когда я хочу ставить свои пять копеек
о том, как можно сделать как бы быстрее, вот например,
вот в этом сюжете она говорила, что нужно было еще прийти
перец взять в магазине, а я говорю, у нас же дома
есть, давайте возьмем и потом заменим, да, ну такой
мой ум.
Она мне говорит, о чем ты, это там все подсчитанное
на другое, а здесь мне нужно, чтобы они принесли, а не
купили.
И постоянно мне говорит, ну что ты никак не научишься?
Я тебе говорю, учу, учу, а ты все время чего-то недопонимаешь.
Ну конечно, наш этот ум, он всегда, то есть рядом
с Бифтимопой нужно вообще быть всегда вот на том,
что нет контроля.
И все волшебным образом.
Были такие ситуации, когда она мне просто говорит, так,
сегодня будет вот это, вот это, вот это, в 5.15 мы с тобой
выезжаем.
И выезжаем в 5.15.
Как?
То есть, когда ты полностью доверяешь и понимаешь, что
сила того, который обладает Бифтимопа, она, если ты не
сомневаешься в этом, то это магия.
Это магия.
Она на любой вопрос может ответить, она может такие
нам истории, сказки рассказывать, как устроено мироздание,
она очень много рассказывает мне истории о пророках.
Ну, я говорю, такого ты ни в одной книге не прочитаешь.
А что это за 18 миров, которые располагаются на горах?
Не знаете?
Не знаю.
Вот я и говорю, там есть место, которое называется
просто Махаббат.
Гора любви.
А чего мы все ищем?
Мы все это ищем.
То есть, когда я изучала Веды, мы там очень много
говорим о безусловной любви, что мы все стремиться
должны к этому, к этой безусловной любви.
И Апатуша всегда об этом говорит.
То есть, мы с ней, она, вот знаете, там есть момент,
когда она обижается и говорит, что меня используют, я вам
и так все открыла, все сделала, вы все равно меня как бы
не воспринимаете.
И если с ней сесть и разговаривать, она философ, просто она
говорит, я не училась этому, я не знаю, как это вам по-научному
рассказать.
Но та философия, которую она владеет, если мы хотя
бы тут 5% из этого возьмем, ох-ох-ох, как у нас будет
меняться.
Знаете, как со мной небеса разговаривают?
У меня нет никаких там способностей видеть что-то
потустороннее, да, что-то такое, я это все чувствую.
Чувствую, что-то происходит, и делаю так, как вот мне
приходит в голову.
Как только я поняла, что Бифтимопа дает что-то очень
мощное, но я этого понять не могу, я просто прошу
небеса, помогите мне разобраться, как мне это понять, и мне
сразу отправляют книги.
То есть, у меня все через книги, и когда я взяла в
руки мифы древних трюков, я сказала, ну это же вот
перевод вселенной, ну как ты меня любишь, это во-первых
все понятно с картинками на русском, но это то же
самое, что у меня Пашка рассказывает, и если мы туда в эти наши
мифы пойдем, мы поймем, что связь и у буддистов,
и у христиан, и у мусульман, она вся идет оттуда, вся
мудрость, она идет оттуда, это просто начало мироздания.
И она мне часто говорит, ты меня, говорит, не поймешь,
потому что я, говорит, бронгомен, это значит я древними, говорит,
языком с тобой разговариваю.
Древние знания тебе передаю, а ты читай Коран, ты читай
Коран.
Почему она Пашку не понимает, потому что люди думают,
что она не читает Коран, она читает Коран, но по-своему.
Нам этого, вот мы этого никогда не сможем понять.
Когда я у нее спросила, говоря, папа, я тебя не понимаю,
я хочу понимать, она мне сказала, ты поймешь это
в следующей жизни.
Барь волю претель снись.
Можно ли сказать, что Би-Фатима вас воспитывает, чтобы оставить
свой дар вам, то есть уйти?
О, я боюсь даже так вот, вот так говорить, даже думать
об этом.
Но то, что мне передается, это я знаю, что что-то очень
сильное передается.
Как-то раз я приехала, она мне просто передала дар
делать массаж.
Но не делала я никогда массаж, я не умею этого делать.
Сейчас я могу сесть и… Это не я делаю, это делает
кто-то через меня.
И когда ты это понимаешь, то это не твое.
Потому что у меня уже задавали вопрос, не чувствуешь ли
ты, когда такая сила приходит в себя, какой-то всемогущий.
Нет, нет, я обычный человек, у меня есть тоже свои какие-то
негативные качества, у меня тоже есть свои какие-то
проблемы.
Но когда ты попадаешь в этот поток, и Вселенная хочет,
чтобы ты кому-то помогла, то твои руки используют,
твои знания используют, твое сердце использует,
чтобы ты кого-то обнял, кому-то совет дал, кого-то
помассировал.
И вот когда Вселенная начала мне давать вот эти вот инструменты,
тогда я вообще поразилась.
То есть не могла я сама просто так такое придумать.
Диля, вы сказали в разговоре о том, что вы служите.
Кому вы служите?
Людям.
Мы на служении, мы на служении у Бога, в первую очередь.
Только очень большой надо вот эту вот грань знать
между служением и прислуживанием.
Потому что многие даже в семье, мама не служит
семье, детям, мужу, она прислуживает, а потом устаёт
и говорит, почему они меня не любят, почему вы все такие
неблагодарные, я вот тут вам все мою, стираю, а вы
меня не любите.
А потому что ты ждёшь благодарности.
А когда ты ждёшь благодарности, это уже не служение.
Это уже ты по-любому придёшь к тому, что ты разочаруешься.
А когда ты это делаешь от любви, не ожидая взамен
ни благодарности, ничего, а просто ты убрала дом
для Бога.
Утром встала раньше всех, убрала дом для Бога, приготовила
завтрак для Бога.
И не ждёшь, что тебе муж спасибо скажет.
А это неважно.
Важно то, каким настроем ты это делала.
Для себя это в первую очередь.
А потом все домочадцы это будут чувствовать, что что-то происходит у них.
Мы когда учились в советском университете, девочки смеялись.
Они говорят, мы думали, что наши мужья не любят завтракать.
Они любят завтракать. Они очень любят завтракать.
Особенно, когда завтрак будет приготовлен с любовью.
И когда ты провожаешь мужа утром на работу с любовью,
он весь день там вот в этой энергии, вот в этой любви.
А сейчас что мужчины? Они выбежали из дома по ПХ, купили кофе по дороге.
Где энергия? Где то, что объединять должно семью?
Поэтому какие-то вот такие вот элементарные, казалось бы, вещи.
Мы все об этом понимаем. Мы как-то это все знаем, но почему-то не делаем.
С какими запросами люди обращаются к вам?
Запросы стандартные. Они иногда, знаете, сами не понимают, чего хотят.
И вот наш инструмент в трансформационной игре
настолько сейчас адаптируется к нынешнему времени,
что на самом деле люди не знают, чего хотят.
Что мы им даем кубик, мы им даем осык в руки.
Спроси Вселенная тебе, говорит она, то, что тебе нужно или нет.
И когда тебе не пускает игра, начинаются слезы сразу.
Потому что человек уже не понимает.
Я говорю, вы сами не знаете, чего хотите, а как вам должен Бог помочь?
А как вам должны ангелы помочь?
И тут вот начинается сам процесс.
Вы знаете, в трансформационной игре 50% — это правильное желание.
То есть трансформационная игра — это мини-такой макет, как жить.
Ты можешь здесь, играющий, за 2-3 часа как-то вот в сценарии все прожить.
Так же в жизни. Мы реально многие ходим и не знаем, чего хотим.
И сейчас вы практически начали разговор об том инструменте,
которым вы пользуетесь в своей практике.
Но об этом, дорогие друзья, наш следующий выпуск.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией.
Что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками, на сегодняшний день откровенно занимаются магией.
Проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует.
И он многообразен, как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.